Supongamos que para sacar buenas notas, necesitas tener buena memoria.
Esto significa que
tenemos que hacer todo lo posible por estimular nuestra memoria.
Por tanto tenemos que mirar,
el grupor de factores diferentes que influyen en la memoria.
Si estamos haciendo un estudio de investigación real
queremos asegurar que estos son los factores que positivamente influyen en la memoria.
Pero no podemos analizar la relación entre estos y la memoria
sin tener una una definición clara y una forma de medir la memoria.
Entonces, ¿Cómo medirías la memoria?
No hay una respuesta correcta o incorrecta.
El objetivo de esto es hacerte pensar.